o Brasil odeia ciência espacial caraa se
você também acha que tá complicado isoir
cara Vote em mim eu vou despejar um
caminhão de dinheiro no espaço pelos
direitos de plutão vote Serjão Nunca que
um gordão desse vai
ganhar Boa noite o gordão dos foguetes é
o mais novo presidente do Brasil com 90%
dos votos mas essa eleição foi roubada
eu quero os voto impresso e auditável é
voto na cédula já ninguém confia nessas
maquininhas e tem mais não pode um cara
desse ser presidente vai gastar todo o
orçamento da União só para fazer a faixa
presidencial para ele companheiro Lula
essa foi muito boa e a Rede Globo
decreta luta oficial de três dias pelo
resultado da eleição Boa noite caramba
cara complicado isso aí eu nem queria
ganhar era só uma candidatura de
protesto eu não sabia que o brasileiro
né gostava tanto de ciência espacial n
entendeu olha companheiro se estiver
procurando um vice puxa saco capaz de
concordar com tudo que for necessário
saiba que eu estou à disposição viu Tá
bom tá bom Obrigado cara precisa não tá
obrigado entendeu É mas saiba que eu
adoro Plutão para mim ele é planeta
foguetes foguetes e morteiros sai mesmo
cara é mas é que eu já escolhi meu VCI
Tá mas que saco se eu soubesse que
inglês era requisito teria prestado mais
atenção nas aulinhas do
CCA Olá mor moral ih rapaz mas já era
hein acho que eu vou ser preso hein
galera eu vou ver o Astro Rei nascer
quadrado hein complicado isso aí é cara
é não Que absurdo eu não vou aprender o
Senhor por enquanto é que agora que o
Senhor tem acesso ao sistema eu venho
aqui para explicar algumas coisas que
sistema cara da ti aqui do Planalto é
caramba que bacana Cara isso aí mesmo
que eu queria viu não tô falando do
sistema mesmo aquele que rege e governa
o Brasil Ah é mesmo bacana cara vai me
ensinar a governar não são informações
confidenciais que só quem faz parte do
sistema fica sabendo tá preparado
caramba que bacana Cara isso aí mesmo
que eu sempre quis saber viu as
informações confidenciais cara é
pensando melhor eu não vou contar não é
mesmo bacana cara eu não queria saber
mesmo não saber coisa confidencial É
muita responsabilidade né isso aí isso
aí mesmo cara ah eu vou contar vamos lá
o homem nunca pousou na lua a Terra é
oua ETs estão entre nós o câncer foi
criado pelas Big farmas Elvis não morreu
Área 51 existe tem esse nome homenagem
ao Lula Illuminatis nova ordem mundial
reptilianos também existem mas você tem
prova de ser que você tá falando Cara
depende da parte dos reptilianos Tenho
sim caramba cara complicado isso aí né
então o que que você tá me dizendo então
é que basicamente todas as conspirações
são reais cara e que até é mesmo oca
exato bom pelo menos não é plana né é
oca e plana caramba cara mas eu tenho
certeza que aqui em Brasília eu vou
encontrar políticos honestos né para
governar comigo para enfrentar esses
desafios político honesto você vive
aonde por acaso no reino da fantasia bom
boa sorte lembre-se eu tô de olho é cara
com tantas conspirações sendo reais
agora eu tô com medo até de usar meu
telefone PR acessar a internet vai que
eu tô sendo grampeado complicado Isso aí
entendeu Fala sério É só usar Nord VPN
Nord VPN com a Nord VPN você pode
navegar numa internet muito mais segura
e ainda por cima fica protegido de
ameaças É cara se não complicado isso aí
você sabe que eu sou meio cético com
esse tipo de alegação extraordinária né
eu sei que parece mais uma teoria da
conspiração mas é real eu vou te mostrar
como é que funciona com a Nord VPN você
pode mudar o seu IP e localização
virtual para navegar anônimo pela
internet com total segurança e liberdade
livre de espiões é cara bacana mesmo com
Anor de VPN você fica totalmente livre
para acessar conteúdo restrito por
região como websites aplicativos jogos
serviços de streaming cara dá pr acessar
meu sites de foguetinho Claro e além de
tudo como já te disse você fica
protegido contra ameaças cibernéticas e
anúncios maliciosos você é alertado por
exemplo caso tente acessar links e
websites Perigosos mas cara que risco eu
poderia correr Vendo Meus foguetinhos
sendo lançados ah por exemplo se na tua
busca por foguetes você for procurar por
Cuba lançando pode ter certeza de que a
Nord VPN vai filtrar e não vai deixar
você cair em sites impróprios bacana
mesmo mas eu vejo pelo computador pelo
meu celular e pela Tv ao mesmo tempo
entendeu ainda mais se o Foguete for do
Elon musk pois fic nor9 VPN com uma
única assinatura você pode acessar em
até 10 dispositivos é complicado isso aí
viu cara eu tô quase deixando o sexismo
de lado e assinando esse negócio aí viu
é entendeu bacana mesmo para assinar é
muito simples basta clicar no link que
tá na descrição mas Anda logo porque
você ainda consegue pegar a promoção de
4 meses extras PR as assinaturas de 2
anos Clique agora a assine fique
protegido e acesse a internet com muito
mais liberdade e segurança de verdade
sem Teoria da Conspiração fui caramba tá
complicado isso aí cara E dessa vez eu
não tô falando nem como visto de
linguagem né quem que vai me ajudar
nesse Mato sem Cachorro que eu me meti Ô
musk que que você acha hein ué ué ué vou
dizer o que eu acho Ah eu acho que
chegou a hora de eu voltar pra Alpha
Century caramba cara mas por que que
você tá indo você já contribuiu com tudo
que tinha para contribuir com a nossa
tecnologia terrestre cara ah no na
verdade Ainda falta muita coisa mas
governar o tio já é demais para mim fui
mas e agora quem que vai me ajudar nisso
aí cara é entendeu glória a Deus eu
avisei ninguém acreditou pior que avisou
mesmo cara É né Complicado isso aí né
mas vai melhorar é só repetir comigo
Glória Adeus é que eu sou ateu cara é
entendeu É é ateu o quê então você
descobriu que o homem nunca pousou na
lua a Terra é o que ates estão entre nós
o câncer foi criado pelas Big farmas
elves não morreu Área 51 existe tem esse
nome homenagem ao Lula Illuminati no
bordem Mundial repetilianos também
existem mas mesmo assim não acredita em
Deus é que para alguma coisa eu ten que
continuar sendo cético né cara é
entendeu Então se vira problema teu fui
é cara acho que agora só me restou uma
coisa a fazer companheiro sacana
Entendeu agora por que que a gente tem
que fazer tudo que entrão quer na
verdade não entendi Qual é a relação
cara porque eles são epiano
Entendeu agora por que que eu tenho que
comer na mão do Valdemar da Costa
reptile caramba cara bem complicado isso
aí né E se a gente não fizer o que eles
querem companheiro Eles comem a nossa
família Pois é foi só o da mole eles
comeram o 02 e o 04 então pera aí cara
deixa eu ver se eu entendi então se não
fosse os reptilianos os políticos seriam
honestos É isso mesmo
cara ele acredita em político honesto
bafan aro cada
uma Mas então cara me ajuda aí que que
eu tenho que fazer U mas Caraí não tá
Óbvio se prostituir pros reptilianos pô
e hein aquada pergunta né B fanaro é
vamos embora que esse daí não entende
nada mas rapaz como é que pode um povo
bom de que gosta tanto de ciência né ter
votado um dia nesses dois caras
complicado isir né cara é entendeu
urgente populares pedem o impeachment do
presidente gordão dos foguetes pô ele
prometeu que ia despejar dinheiro do
espaço e até agora nada é já tem um dia
de governo que eu tô olhando PR cima
esperando alguma coisa cair até agora
não caiu nada do céu mas como assim eu
sofri em pitman cara é isso mesmo pode
sair ninguém quer você aqui pô cara mas
e o devido processo legal eu sou o
devido processo legal Boa noite e o
gordão dos foguetes foi bichado por
unanimidade do Ministro Alexandre de
Moraes O senhor sabe o que que Nelson
Rodrigues falava sobre unanimidade certo
a a única unanimidade inteligente e que
foge a regra de Nelson Rodrigues tá bom
e sem o presidente e o vice-presidente
Elon musk que desapareceu quem assume a
presidência é Artur Lira estou aqui para
atender os interesses do Povo o
ex-presidente e ex cético gordão dos
foguetes começou a repetir Delírios de
Teoria da Conspiração e foi levado para
um Sanatório tô te falando cara é
entendeu os reptilianos cara dominaram o
centrão é é a nova ordem mundial sabe de
tudo sobre a Terra plana oca nossa única
salvação cara é uma intervenção
Alienígena pena com elo te gastar toda a
ver doí com essa camisa de
fofa presidente
[Música]
Lula Y